А у меня после ремонта бани (неоднократного) все фотки исчезли, те что в новой бане или в сауне. Действия отображаются а остальное нет. И ещё вопрос, дом у сосипатры так и не отремонтировать? сколько в него ни вкладывайся - всё аварийное жильё....
Нет, как и раньше, ремонт сделан - результат холупа.

(решено)При насаживание с силой на член при оральном секси нет дальнейшего действия тока авариика



(решено)При смене суток проявляется света

(решено)При разговори с девчонками часто использование характеристик после возврата выводит Свету хотя разговаривал с другой

По багам, в Бане когда с ним пьешь то каждый раз происходит 1 и тот же диалог, и каждый раз можно делать ему эту дырочку,


(решено)Если трахаешься в бане за полночь, то вместо той с кем ты туда пришел появляется последняя принятая на работу.

(решено)Время секса, не реально долго получается .

(в процессе)Проверить освобождение от работы