гг подсмотрит где-то сцену секса, но он не узнает девушку, потмоу что лица не будет видно, но ему очень захочется с ней переспать =) Смысл в том, что бы найти не по лицу, а по фигуре, сиськам и прочему)) может быть к примеру изначально он увидет её на каком-то фото или вообще из разговора узнает, к примеру Никодим скажет "Сегодня была такая девушка, сосет идеально, а её родинка\татуирровка\не важно что ему запомнилась, и вот гг начнет её поиски)
-а в городе ей можно любую историю придумать)
Она чьято дочка или какой-то директор чего-то и ездит заниматься сексом в деревню, что бы в городе никто ничего не узнал )


Лесопилка
А по лесопилке, я вот как себе это примерно представляю: для начала наш герой может нанять пару местных ребят, и под одобрительное молчание старосты (какие-никакие, но деньги в поселок) начать готовить доски вручную. Но так как все делается вручную, без оборудования, то доход будет очень низким, а то и вообще в небольшой минус уходить. Чтобы выбраться из этого есть два варианта - быстрый, но рискованный, или долгий, но безопасный. Долгий заключается в том, что наш герой сначала выкупает землю, а затем закупает оборудование и начинает зарабатывать неплохие деньги. Быстрый - в том, что герой сразу закупает оборудование и налаживает производство, но полиция может заметить поток непонятно откуда идущих строительных материалов.